Benim adım Luke. Benim adım Luke.
Süper elit bir iş adamıyım.
Sabah işe giderken,
herkes ne kadar havalı olduğuma bakıyor.
Ah!
Tabii ki, benim seviyeme ulaştığınızda tüm kapılardan ücretsiz geçiş hakkınız olur.
Hı?
Ama bu ben miyim?
Üstelik burası benim şatom.
Dünyadaki tüm işler bu odanın etrafında dönüyor.
Yetenekli, muhteşem astlarımın yanında...
Bugün iş dünyasında ne tür bir fırtına koparacağım acaba?
Bu düşünce kalbimi hızlandırıyor!
Elit İş Adamı
Kamijou Tatsuhisa
Ah.
Git, eğlen, hisset, inan ve ışığa dal!
Bir sebeple güneşe baktığımda hapşırdım
Tuhaf bir hareket, tatmin, bir şeyler olacağına dair his
Bunaltıcı günlerde, yorulduğunda buraya gel
Dürtülerinin peşinden koşmaya devam et, çünkü sıradan olan sıkıcıdır
Başkasına ait olmayan dönüşüne
Kimsenin görmediği yolun sonuna
Kimseninkine benzemeyen Harevutai'mize
en büyük sahne
Eğlenmek, hissetmek, inanmak ve dünyayı tekmelemek istiyorum!
Hayallerinin ötesine geç ve o meteoru hedefle!
O sınırı aşacağız ve onu geçeceğiz!
Ellerindeki o parlayan ışığa inan!
Git, eğlen, hisset, inan ve ışığa dal!
Rush! Rush! Rush! Rush Duel!
Hadi Rush! Hadi Rush!
altyazı: entameSubs
tüm yayınlar için: entamesubs.com
"Fantastik Yeraltı Luke Fabrikası"
Tamamen değiştim!
Size bir düelloda göstereceğim! (lol)
Tık!
Tamam, anladım!
Fantastik Yeraltı Luke Fabrikası
Hepiniz süper havalı görünüyordunuz!
Tabii ki, tabii ki!
Gazete kulübümüz olarak Goha çalışanı olan herkesle detaylı bir röportaj yapmak isteriz.
Öncelikle şunu sormama izin verin:
Luke Operasyonları Departmanında ne yapıyorsunuz?
Bugünkü planlarım mı? Gyoza yemek!
Tahayasty'deki gyozalar lezzetli ve bol etli!
H-Hayır, o değil!
Burada ne iş yaptığımızı soruyor, Swirl...
Ah, iş mi? Öyle söylesene!
Bugünkü gyoza planlarımız...
Diğerlerinin ne yaptığına bakıp ona göre karar veriyoruz!
Burası Genel Merkez'in İç Disiplin Departmanı - Ciddi Bölümü!
Çok iş var!
Görünüşe göre belgelere kaşe basıyor.
Tamam, patates baskısı yapmamız lazım!
Unutmamak için not al!
Swirl...
Burası personel yemekhanesi.
Kesinlikle olmaz!
Köri yok! Köriden başka her şey olur!
Ah, neden olmasın ki?!
"Köriden başka her şey" derken ne demek istiyorsun?!
Burası Enerji Geliştirme Bölümü'nün Gohanium Kısmı, Swirl.
Herkes, tanık olun!
Annem iş başında!
Oh, sen de mi çalışıyorsun Yoshio-chan? Sen de iyi çalış!
Sen de, anneciğim!
Hadi gidelim.
Burası Düello Geliştirme Departmanı.
Ah, Gravey!
Hm?
Luke!
Hey!
Şu anda yeni bir otomat sunumu yapıyorum.
İzlemek ister misiniz?
Yok, biz sadece uğruyoruz.
Bize hediye vermenize gerek yok!
Ahahaha...
AAAHH!!!
Hım?
Gravey?!
Demek savaşta hayatta kalamadılar.
Ne yazık.
Peki, bugünkü plan ne?
Hey, bu şey değil mi—?
Sen...
Hapşırkazı Çocuk!
Yok, yok, Gotou Hunt bu!
Neyse, haberi duydum!
Departman Müdürü olarak işe alındığın için tebrikler!
Ahahaha, ne diyeyim!
Nasılsın?
Yani, tüm Maximum'ları kazıp çıkardım ama bir Fusion yakalayamadım, açıkçası zor geçiyor.
Yakalayamadın mı, hapşuu?
Burnum yer altındaki şeyleri bulmada harika, ama gökyüzündekiler için tamamen işe yaramaz.
Bu yüzden kulüple büyük bir kavga ettim ve şimdi dağılma eşiğinde...
Ah, kötü olmuş.
Sonra görüşürüz!
Bir dakika bekle!
Ha?!
Uzak durma!
Üzgünüm ama Luke Departmanı'nın Gyoza Planı üzerinde çalışmam lazım! Meşgulüm!
Yani operasyon planımız, hapşuu...
Operasyon planı istiyorsanız, bana bırakın!
Epey aşağı indik...
Operasyon planı demek, iş demek.
İş demek, para demek.
Paranın kokusu buralardan geliyor...
Hıh, hıh, hıh!
Bu bir çıkmaz sokak!
Hapşuu!
Oooooh!
Tık!
Burası neresi?
Terk edilmiş bir fabrikaya benziyor.
Hıh, hıh, hıh...
Aradığımız bu değil.
Başka bir şey daha para kazandıracak gibi görünüyor...
Haapşuu!
Haapşuu! Haapşuu!
Vay be!
Klik!
B-Bu...?
Goha Şirketi'nin altındaki terk edilmiş bir fabrikada bulunan gizemli bir makine!
Bunu kim yaptı ki?! Ve ne için?!
Şok edici cevap şimdi geliyor!
B-Bu...!
Bir Düello Kartı Üretim Makinesi.
Nasıl anladın?!
Burada yazıyor, Swirl.
Hm? Demek ki...
Mhm... Ah, tamam!
Anladım.
Bir gazete baskı makinesiyle aynı kontrolleri var.
Bunu yaparsam...
Ah!
The☆Luke Bölüm Müdürü.
64000 ATK, 80000 DEF.
Seviye 99, EJDERHA özelliği, İş tipi.
Efekt: Bu kart sahaya geldiğinde, rakibin tüm canavarlarını anında yok et.
Sonra doğrudan saldır ve 100 Trilyon Hasar ver.
S-Swirl-wirl-wirl...
Bu çok fazla...
İnanamıyorum! Kesinlikle inanamıyorum!
Yine de bu inanılmaz durum gözlerimizin önünde gerçekleşiyor!
Bunu test amaçlı yaptım, ama ne düşünüyorsun?
B-B-B-Bu...
Bu harika!
Kesinlikle harika!
Makine eski, bu yüzden bunlar günümüz kartlarından farklı.
Belki de sergi örnekleri olarak yapılmışlardır.
JACKPOT!
Ha?
Birkaç değişiklik yaparsak, bu makine modern kartlar da üretebilir mi?
Ha? Evet, muhtemelen...
Yoksa şeyi mi düşünüyorsun...
Tabii ki!
Bu makineye sahip olduğum sürece, istediğim kadar Maximum ve Fusion kartı yapabilirim!
Hayır, belki de daha iyi kartlar...
Ne?!
Örneğin...
Buna ne dersin?
Dahi Arkeolog Çocuk Avı.
89000 ATK, 51000 DEF.
Seviye 81, ALTIN niteliği, Dolandırıcı-tipi.
Etki: Rakibin destesindeki tüm kartları kazıp kendine el koy.
Ben denemek istiyorum!
Ben de!
Buyur, dene!
Gözlüklü Kız Nico!
25000 ATK, 25000 DEF.
Seviye 15, KAMERA niteliği, Gazete-tipi Normal.
"Çekim için teşekkürler!"
Swirl...
Sevimli Çaylak Swirly!
96000 ATK, 96000 DEF.
Seviye 12, AŞK niteliği, Swirly-tipi Normal!
"Bu benim kartım, swirly!"
Saldırı & İhlal Muhabiri Masaru.
74000 ATK, 10 DEF.
Seviye 15, KONVEKS niteliği, Gazete-tipi Normal.
"Kart olmak nasıl bir his?"
Kıyamet Sonrası Savaş Kralı Yoshio.
44000 ATK, 44000 DEF.
Seviye 18, DÖVÜŞ niteliği, Oğul-tipi Normal.
"Bir karta mı dönüştüm?! Bunu sonra Anne'ye göstermeliyim!"
Ne düşünüyorsun, Luke-san?
Böyle bir girişimi benimsenirse, Luke Operasyonları Departmanı gelişir!
Hatta Goha'nın zirvesine bile çıkabilirsin!
Goha'nın zirvesi mi?
Evet! Yani, başkan olurdun!
Ooooh!
Başkan
Bunu yapmamalısın, Luke-san!
Bu kesinlikle yapmaman gereken bir şey!
T-Tabii ki!
Ben de tam bunu söyleyecektim...
Ciddi misin?
Savaşı ilk hareket eden kazanır!
(hehe)
Bu adam...
Personasını terk etti ve
leşmiş, kurtarılamaz bir kötülüğe dönüştü!
Kötülük mü?
Bunda ne yanlış var ki?!
Cezanı çekeceksin!
Kazı Sarmalı!
Tık.
Şimdi, Bölüm Müdürü, bu makineyi dışarı taşıyalım.
Lütfen bekleyin!
Adalet Medyası,
7. İlkokul Gazetecilik Kulübü...
Ben böyle iğrenç eylemlere göz yumamam!
Hey sizler...
Ne kargaşa ama!
Adalet, dürüstlük, saflık gibi şeyler...
Dünyanın bu tür dramalara izin verecek kadar
iyi olduğunu mu sanıyorsunuz?!
Yine de, kitle iletişiminin bir parçası olarak,
adaleti savunacağım!
Ş-Şey...
Öyleyse, haklı olup olmadığımızı
bir düello ile belirleyelim mi?
Tabii kazanabilirseniz!
Hadi bakalım.
Alooo?
Rush Duel!
Haberin özü hızdır.
Sıra bende, çekiyorum!
İlk olarak, bir kart yerleştiriyorum.
Ardından,
Delivery Machine Whirr ve Reportrain'ı çağırıyorum!
İkisini de feda ederek tribute summon yapıyorum!
İşte bu! Başardım! Büyük bir haber yakaladım!
Dön, dön, matbaam!
Fazla baskıları çıkar!
News Flash Machine Toughroid!
Hehe.
Destemin en üst kartını mezara gönderip Toughroid'in efektini aktive ediyorum!
Sen de destenin en üst 5 kartını açıklıyorsun,
ve her açığa çıkan canavar için
ATK'sı 100 artıyor!
Ben buna...
Skandal Kırılışı! diyorum!
Hmph.
İstediğin kadar bakabilirsin.
Oho? Görünüşe göre hepsi canavar, teşekkür ederim.
Kartlarını destenin altına istediğin sırayla yerleştirebilirsin.
Anlaşıldı, onları bu şekilde gömeceğim.
Ardından, büyü kartımı aktif ediyorum: Kopya Gazete!
Mezarlığımdan Toughroid ile aynı isme sahip bir Makine tipi canavarı özel çağırıyorum!
Diğer Toughroid geri döndüğüne göre, sıramı bitiriyorum.
Buna razı mısın, Luke-san?
Eğer Hunt-san kazanırsa, biz de kirli bir işe bulaşmış olacağız...
Ha? Ne?
Luke-san...
Hahaha, şaka yapıyorum!
Hahahaha!
Şimdi benim sıram. Kart çekiyorum!
Öncelikle destemin en üstteki kartını mezarlığa gönderiyorum,
Finansal Dövüş Ruhu büyü kartını aktif etmek için!
Haber Makinesi Toughroid'in pozisyonunu değiştiriyorum.
Ardından bir kart çekebilirim.
Sonra, Upstart King Rex'i çağırıyorum!
Upstart King'in efektini aktif ediyorum. İkimiz de birer kart çekiyoruz.
Heh, bunun için teşekkür ederim.
Efekti daha bitmedi!
Mezarlığımda Upstart Goblin olduğu için,
Onu alanıma yerleştirip aktif edebilirim!
Bir kart çekiyorum!
Sonrasında, sen 1000 LP kazanıyorsun.
Oldukça cömert davrandın.
Ancak, bu adalet muhabirini rüşvetle satın alamazsın!
Daha önce söylediklerimi unuttun mu?
Ha?
Heh.
Dünya, adaletin yeşerebileceği kadar iyi bir yer değil! Hahaha!
Olağanüstü bir kazı yeteneğiyle!
Tüm Jurasik'in kıskançlık kaynağı!
Yükselmek için üstlerimi bile çiğnerim!
Hunt! Hunter! Huntist!
Maksimum Çağırma!
Muhteşem İmparatorluk Dinovagonu Dynarmix!
B-Bu da ne...?
Bir Maximum, girdap!
Para istediğini söylemişti, bu yüzden zaten satmış olabileceğini düşündüm...
Tabii ki satmadım!
Hakubutsu Kan veya Hotta Kaseki gibi işlevini tamamlamış olanlardan farklı olarak, bu çok daha değerli!
Şimdi, bana adaletin gücünü göster bakalım.
Bir kartı atarak Dinosaur Crush'ı aktif ediyorum!
Daha bitmedi!
Zenigebazauls'u atarak Dynarmix'in efektini aktif ediyorum!
İki Toughroid'ini yok ediyorum!
Tanrı Avcısı Blaster!
Ah... son savunma yöntemim...!
İşim adına adaleti yok et!
Dev Dynarmix Darbe!
Şimdi bitirememem büyük bir talihsizlik.
Sıramı bitiriyorum.
Vay canına! Yenilgi karşısında korkmaya mı başladın?
Benim adım Shinjitsu Bakuro.
Ne olmuş yani?
Gazete yeteneklerimi kullanarak gerçeği ortaya çıkaracağım!
Bu düellonun... gerçeğini!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
İki canavar çağırıyorum!
Hah, gerçekle ilgili o kadar konuştun ki harika bir şey yapacağını düşündüm...
Ama sadece iki basit şey!
Reportrain'ı kurban vererek tribute summon yapıyorum!
Muhabir Rakun Miketan!
Oh, bir rakun!
Rakun heykellerinin uğur getirdiği söylenir.
Parayı koklayabiliyorum, heheh!
Üzgünüm, ama bu rakun senin yolsuzluğunu ortaya çıkarmak için gelen bir haber elçisi!
Hm?
Miketan'ı mezara göndererek efektini aktif ediyorum.
Mezarımdan bir Toughroid'i savunma pozisyonunda özel çağırıyorum!
Sonra, Delivery Machine Whirr'ı elime ekleyebilirim.
Hehe! Tüm o ufaklıkları toplaman, Dynarmix'in arkasındaki gerçeği ortaya çıkarmana yardım etmeyecek.
Dynarmix bir güç simgesidir.
Her türlü haber yayınını bastırabilir ve gizleyebilir!
Sayılar işe yaramazsa, o zaman birleşmeye ne dersin?
Füzyon!!
Ortaya çıkar, çıkar, hepsini ortaya çıkar!
O demir perdeyi devasa bir savaş gemisiyle yık!
Yayınla! Raporla! Dedikodu yap!
Füzyon Çağırma!
Şimşek Hız, Gürültülü Rapor Savaş Gemisi!
Ne?!
Bu da ne?!
Yeni bir Füzyon Canavarı!
Bundan haberin var mıydı?
Evet, şimdi öğrendim.
Sonra, Tile Burn büyüsünü aktive etmek için Delivery Machine Whirr'ı mezara gönderiyorum!
Destenin en altındaki beş kartı açıyorsun!
Ardından, açılan her canavar kartı için 500 hasar alıyorsun!
Bu beş canavar senin sırlarını temsil ediyor!
Ve onlar açığa çıktığında, 2000 hasar alıyorsun!
İfşa oldum!
Lütfen o kartları destenin üstüne geri koy.
Sonra, destemin en üstündeki kartı mezara gönderiyorum!
Gürültülü Rapor Savaş Gemisi'nin etkisi!
Yıldırım Harekâtı!
Kendini hazırladın mı?
Bütün sırlarını ortaya çıkaracağım!
Destenin üstündeki 7 kartı aç!
Canavarın ATK'sı, tur sonuna kadar açılan her canavar için 500 azalacak!
Dur! Kes şunu! Çok fazla şey açığa çıkarıyorsun!
Bu bir gizlilik ihlali!
Ne muhteşem bir rapor bombardımanı!
Kalemin kılıçtan keskin olduğu söylenir, ama bu bir ifşa topu!
Maximum'una sahip olsan da, Füzyon'un yok.
Bu, düellodan önce açığa çıkardığın gerçek ve yenilginin nedeni!
Ahh!
Şimdi, son habere hazır ol!
Şimşek Hız, Gürültülü Rapor Savaş Gemisi saldırıyor!
Hedefleme sistemleri çalışıyor!
Mesafe ve yön teyit edildi!
İfşa Topu'nun tüm silahları, kilitlendi!
ATEŞ!!
Ben sadece sahte haberlerin kurbanıyım!
Ben sadece... Sadece havuzlu bir malikanede yaşamak, lüks bir arabayla gezmek,
ve her gün oyun oynayabileceğim bir hayat yaşamak istedim!
Sadece bu küçük hayalin peşinden koşmak istedim!
Rüyan para ile satın alınabilecek bir şey mi?
Benimle çalış.
Eğer kabul edersen...
Sana gerçek bir rüyanın ne olduğunu göstereceğim.
L-Luke-san...!
Helal olsun, Hunt-kun!
Swirl? Yukarıdan bir şey düştü...
Bu- Bu şok ediciydi, Swirl...
Ama o kart yapma makinesi enkaz altında kaldı.
Yok, aslında iyi oldu.
Luke-san....
Hrk!
O klasik şakadan bir atış yapacağım!
Hm?
Bu da ne?
Bir kimlik kartına benziyor.
Ne—?!
Bu... Bu şey değil mi?!
Goha...
Yuuga...?
"Goha Yuuga"?!
Uzaklarda olması gereken o yer
gözden kayboldu
Hedefe götüren bir harita yok
Peki şimdi hangi yöne gitmeliyim?
Tek başıma durmayı planlamıştım
Ama şimdi yanımdasın
ve bu hiç de fena değil
Uzanamayacak kadar uzak olsa da
tutmak istediğim gelecek
ve gerçekleşmesini istediğim rüyalar
hâlâ birer hayal olarak kalıyor
Hadi yüksek sesle şarkı söyleyelim!
Seninle yürüdüğüm sürece
Yarın kesinlikle bugünü geçecek!
Ben de kesinlikle bugünkü beni geçeceğim!
altyazı: entameSubs
destek: ko-fi.com/sakaki
Bu Yuuga,
Luke ve arkadaşlarının
Canavar Araştırma Laboratuvarı!
Bugün Bakuro'nun Yıldırım Hızı, R... Rum... bling...?
Bunu hiç okuyamıyorum!
İlkokul çocuklarının okuyamayacağı
bir sürü zor kanji var...
Yıldırım Hızı, Gürleyen Rapor Savaş Gemisi.
Güçlü bir Füzyon Canavarı gibi görünüyor!
Ama bunu okuyabilmek
bana yetişkin gibi hissettiriyor!
Gelecek sefer
Bir Yetişkinin Kurumsal Eğlence Rush Düellosu
Gelecek sefer:
Bir Yetişkinin Kurumsal Eğlence Rush Düellosu!
Yani bir "Kurumsal Eğlence Yolu" mu yapıyoruz...?
Gelecek sefer: "Bir Yetişkinin Kurumsal
Eğlence Rush Düellosu"
Tamam Oudou-san, hadi gidelim!
Çekmeme izin ver~!!
düzeltme, zamanlama & dizgi: entame
çeviri: angelthinktank